Курсова робота. Владислав Суражський ІР-25. 
Варіант 18: 1) Візуалізація пошуку у глибину DFS у направленому ненавантаженому графі. Спосіб задання графу: Список суміжності.
            2) Візуалізація операцій вставки, пошуку та видалення вузла у червоно-чорному дереві.



Інструкція:

Запустити проект можна командою "npm start" у терміналі. Тоді перед вами відкриється домашня сторінка. На інші дві сторінки можна перейти або завдяки навігації, або через кнопки "Start".        



Відкривши сторінку DFS, потрібно задати дані для побудови графу у вигляді списку суміжності в Input полі у лівому верхньому куті. 
Приклад:

A: B, C, D                   1: 4, 3, 7
B: A, H, K         або       2: 6, 1
C: D, V, N                   3: 7

Початкова вершина встановлюється на найменшій по значенню введеній вершині, тобто A або 1, якщо дивитись на приклад.
Щоб розпочати роботу алгоритму, натисніть на кнопку "Start DFS". Для паузи натисніть кнопку "Pause". Для кроку назад - кнопку "Back". Для скидання стану - кнопку "Reset". 

Під час обходу кожна відвідана вперше вершина буде замальовуватись зеленим кольором. Зліва ви зможете побачити, на якій вершині графа ви перебуваєте в даний момент, послідовність відвіданих вершин, як алгоритм вибирає напрямок руху (перевіряє на відвіданість кожну вершину зі стеку) і відфільтровані від наймешого значення до найбільшого відвідані вершини відповідно. 


Відкривши сторінку RBT (RedBlackTree), ви можете побачити великий контейнер для малювання дерева і три кнопки. Щоб додати вузол до дерева - натисніть кнопку "Insert Node" та введіть будб-яке число. Щоб знайти вузол - нажміть на кнопку "Search Node" та введіть число того вузла, який бажаєте знайти. Щоб видалити вузол - нажміть на кнопку "Delete Node" і введіть число вузла, який ви хочете видалити із дерева. Балансування дерева (повороти, зміна кольорів) відбувається одразу.

Для малювання дерев та графів я використував бібліотеку d3.
